ترجمة وتعديل
||Safwan Al Najjar||
||زوتوبيا||
،الخوف، والغدر، والطعتش للدماء"
منذ آلالاف الأعوام كانت هناك"
،قوى تسيطر على عالمنّا
عالم حيث كانت الفريسة"
،تخشى الحيوانات المفترسة
والحيوانات المفترسة كانت لديها رغبة بيولوجية"
،يصعب السيطرة عليها لتشوية وضرب الآخرين
!إنه دم! دم! دم
،حينها، تم تقسيم العالم إلى قسمين"
."المفترس الشرير والفريسة الضعيفة"
لكن مع مرور الوقت، لقد تطورنا"
.وحظينا بوسائل وحشية بدائية متقدمة
."الآن، أصبح المفترس والفريسة يعشان في وئام"
وأصبحت جميع الثدييات الصغيرة"
."تحظى بفرص لا تعد ولا تحصى
أجل، لن يتوجب عليّ الأختباء"
."بين القطيع بعد الآن
."بدلاً عن ذلك، بوسعي أن أكون رائد فضاء"
،لن يتوجب عليّ أن أكون صياداً وحيداً بعد الآن"
."اليوم بوسعي التحري عن الإعفاءات الضريبية
."سوف أكون خبيراً بشؤون التأمين"
وبوسعي أن أجعل العالم مكاناً"
.. أفضل، وسوف أكون
"!ضابطة شرطة
أرنب شرطي؟ إنه أغبى شيء
!سبق وأن سمعته في حياتي
.قد يبدو شيئاً مستحيلاً للعقول الصغيرة"
."(أنّي أنظر إليك، يا (غديون غراي
لكن فقط على بعد 211 ميلاً"
."تقع مدينة (زوتوبيا) العظيمة
حيث عاشوا أجدادنا معاً"
."في سلام لأول مرة
"!وأعلن أن بوسع أيّ أحد أن يكون أيّ شيء"
."شكراً لكم وأتمنى لكم ليلة جميلة"
جودي)، هل سبق وأن تساءلتِ كيف)
أنا وأمكِ أصبحنا سعداء للغاية؟
.كلا
حسناً، أننا تخلينا عن أحلامنّا
وأستقرينا بسلام، صحيح يا (بون)؟
.(أجل، هذا صحيح يا (ستو
.لقد بذلنا قصار جهدنا لكي نستقر
كما ترين، أنه جمال الرضا
.(عن النفس، يا (جودي
إذا لم تحاولين فعل أيّ شيء
.جديد، فلن تفشلي أبداً
.أنّي أحب المحاولة، بالواقع
ما يقصده والدكِ يا عزيزتي، إنه
.. من الصعب والمستحيل جداً
ـ عليكِ أن تكوني ضابطة شرطة
ـ صحيح، لم يكن هناك شرطي أرنب أبداً
ـ كلا
ـ الأرانب لا تفعل هذا
ـ أبداً
.حسناً، أظن سأكون أول شرطية
!لأنّي سأجعل العالم مكاناً أفضل
بئساً، كما تعرفين إن كنتِ تودين
،الحديث عن جعل العالم مكاناً أفضل
فليس هناك طريقة لفعل هذا
.أفضل من أن تصبحي مزارعة جزر
أجل! أنا ووالدكِ و275 من أخوتكِ وأخواتكِ
ـ سوف نغيّر العالم
ـ أجل
ـ نوفر جزر في كل مرة
ـ آمين
.أن زراعة الجزر مهنة نبيلة
هل فهمت، يا عزيزي؟
.أعني، أنه من الرائع أن تكون لديك أحلام
.أجل، لطالما أنّكِ لا تؤمنين بهم كثيراً
إلى أين ذهبت؟
أعطني تذكرتكِ الآن وإلا سوف
.أركل مؤخرة ابنكِ الصغير
!(توقف عن هذا، يا (غديون
ماذا سوف تفعلين، تبكين؟
ـ أنت! لقد سمعتها، توقف عن هذا
ـ بدلة جميلة، أيتها الفاشلة
أيّ عالم مجنون تعيشين فيه حيث
تخالين أن بوسع الأرنب أن يكون شرطياً؟
ـ اترجاك أن تعد تذاكر صديقتي
ـ أقتربي وأخذيهم، لكن كوني حذرة
لأنّي ثعلب، وكما قلتِ في
،مسرحيتكِ الغبية هناك
،أننا مفترسون نعتاد على أكل الفريسة
."وتلك الغريزة القتل موجودة في "دينا
"ـ واثق جداً أنه بوضوح "الحمض النووي
(ـ لا تخبرني ما أعرفه، يا (ترافيس
.(أنّك لا تخيفني، يا (غديون
أأنتِ خائفة الآن؟
.أنظر إلى أنفها النشل، إنها خائفة
!أبكي، أيتها الأرنبة الصغيرة
!أبكي
أنّكِ لا تعرفين متى تتوقفين، أليس كذلك؟
أريدكِ أن تتذكّري هذه اللحظة في المرة
.. القادمة بأنّكِ لا تظنين أن تكوني
.أيّ شيء سوى أنّكِ مجرد أرنب غبي يزرع الجزر
ـ هذا يبدو سيئاً
ـ أأنتِ بخير، (جودي)؟
.أجل، أنا بخير، تفضلي
!ـ ياللروعة، لقد حصلتِ على تذاكرنّا
(ـ أنتِ رائعة، يا (جودي
!أجل، ذلك (غديون غراي) لا يعرف عما يتحدث
.لكنه كان محقاً في شيء واحد
.أنّي لا أعرف متى أتوقف
."(أكاديمية شرطة (زوتوبيا"
أستمعوا أيها الطلاب، أن (زوتوبيا) تملك 12
.نظام بيئي أستثنائي ضمن حدون مدينتها
(سهل الأجرد)، (الصحاري)، (الغابات المطيرة)
.وهناك بعض المناطق لا حصر لها
عليكم أن تتقنوا كل هذه
.قبل أن تذهبوا إلى الشوارع
!وإلا خمنوا ماذا سيحصل؟ سوف تموتون
."العاصفة الرملية الحارقة"
.أنّكِ ميتة، أيتها الأرنبة الريفية
."تسلق ألف قدم"
.أنتِ ميتة، يا آكلة الجزر
."جدار الجليدي المتجمد"
.أنتِ ميتة، أيتها المزارعة
."مواجهة مجرم خطير"
.أنتِ ميتة
.ميتة، ميتة، ميتة
."المرحاض القذر"
.أنتِ ميتة، أيتها الضعيفة
.فقط استسلمي وعودي للمنزل، أيتها الأرنبة الغامضة
ـ لن يكون هناك شرطي أرنب أبداً
ـ أنّكِ مجرد أرنبة غبية تزرع الجزر
بصفتي عمدة (زوتوبيا)، يشرفني وبكل
فخر أن أعلن أن مبادرة إدراج الثدييات
أثمرت عن تخرج دفعتها الأولى
.لأكاديمية الشرطة
وأن الطالب المتوفق في صفوفها، والشرطي
.. الأرنب الأول في قسم شرطة (زوتوبيا) كان
.(جودي هوبز)
.يا مساعدة العمدة (بيلويذر)، أعطيها شارتها
!ـ أجل، أجل
ـ شكراً لكِ
جودي)، إنه لشرف عظيم أن أكلفكِ رسمياً)
.في قلب دائرة (زوتوبيا) الأول، مركز المدينة
!ـ أجل
.(تهانينا، أيتها الشرطية (هوبز
.لن أخذلكم أبداً
.هذا كان حلمي عندما كنتُ صغيرة
.أتعرفين، إنه يوم فخر عظيم لنا
بيلويذر)، أفسحي المجال، هلا يمكنكِ؟)
!حسناً، أيتها الضابطة (هوبز)، ابتسمي
.ضابطة (هوبز)، أنظري إلى هنا
(ـ أننا فخورون بكِ جداً، يا (جودي
ـ أجل وخائفون جداً
ـ أجل
ـ حقاً، إنه مزيج من الفخر والخوف قليلاً
.أعني، (زوتوبيا) مكان بعيد ومدينة كبيرة
.يا رفاق، كنت أعمل على هذا طوال حياتي
.أجل، نعرف ومتحمسون لكِ، لكننا نشعر بالقلق
الشيء الوحيد الذي يجب أن
.نخشاه هو الخوف نفسه
وايضاً الدببة، يجب علينا أن نخاف
.من الدببة أيضاً
ـ ناهيكِ عن الأسود والذئاب
ـ الذئاب؟
ـ وحيوانات ابن عرس
ـ هل لعبت الورق مع ابن عرس ذات مرة؟
.أجل، إنه كان يغش بشكل بارع
هل تعرفين أمراً؟
.هناك كل أنواع الحيوانات المفترسة
ـ و(زوتوبيا) مليئة بهم
(ـ (ستو
.والثعالب هي الأسوأ
.أجل بالواقع، والدكِ لديه وجهة نظر في ذلك
.إنه يسير في عروقهم
هل تتذكّري ماذا حصل مع (غديون غراي)؟
(عندما كنت بسن الـ 9، و(غديون غراي
.كان مجرد أحمق الذي بالكاد يعتبر ثعلباً
.أنّي أعرف الكثير من الأرانب الأغبياء
.بالطبع، أجل، وجميعنا يعرف هذا تماماً
،لكن فقط للأحتياط
لقد حضرنا لكِ حقيبة السلامة
.لتأخذيها معكِ
ـ ووضعت بعض الوجبات الخفيفة فيها
"ـ هذا "رادع الثعالب
ـ أجل، أنه من الأمان أن يكون بحوزتكِ
"ـ وهذا "طارد الثعالب
.الراعد والطارد، هذا كل ما تحتاجه
!ـ تفقدي هذا
!ـ يا إلهي
.(لن تكون بحاجة لـ "صاعق الثعالب"، يا (ستو
بحقكِ، متى لا يحتاج أحد لـ "صاعق الثعالب"؟
حسناً، اسمع، سوف أخذ هذا
.لأجعلك تتوقف عن الكلام
!رائع! الجميع راضي
.(وصول قطار (زوتوبيا
!حسناً، يجب أن أذهب، وداعاً
.أحبكم، يا رفاق
.أحبكِ، أيضاً
ـ بئساً، أريد أن أبكي
ـ (ستو)، كن قوياً
!وداعاً، أيها الجميع
!وداعاً يا (جودي)، أنا أحبكِ، وداعاً
!وداعاً
."(أنّكم الآن تغادرون مدينة (بوني بورو"
"لقد أخفقت الليلة، وخسرت معركة آخرى"
"أنّي لا أزال أخفق، لكني سأبدأ مجدداً"
"إنّي مازلت أسقط وأضرب الأرض"
"لكني دوماً أنهض وأستعد لما هو قادم"
"الطيور لا تطير فقط، بل تقع وتنهض"
"لا أحد يتعلم دون أن يخطأ"
"لا أريد أن أستسلم، كلا، لا أريد أن أستسلم"
"حتى أصل إلى نهاية وأبداً مجدداً"
"كلا، لن أغادر، بل أريد أن أجرب كل شيء"
"أريد أن أحاول حتى لو فشلت"
"لا أريد أن أستسلم، كلا، لا أريد أن أستسلم"
"حتى أصل إلى نهاية وأبداً مجدداً"
"كلا، لن أغادر، بل أريد أن أجرب كل شيء"
"أريد أن أحاول حتى لو فشلت"
"أجرب كل شيء"
"سأستمر في أرتكاب أخطاء جديدة"
"سأستمر أرتكابهم في كل يوم"
"تلك الأخطاء الجديدة"
"أجرب كل شيء"
.(أنا (غازيل)، مرحباً بكم في (زوتوبيا
."مرحباً بكِ في فندق "فاملي غراند
.شقق فاخرة مليئة بالسحر
.عملية "أزالة القمل" تكون مرة بالشهر
!لذا، لا تحاولي أن تفقدي مفتاحكِ
.شكراً لكِ
!ـ مرحباً! أنا (جودي)، جارتكم الجديدة
ـ حقاً؟ حسناً، أننا نحب الضجة
.لذا، لا تتوقعينا أن نعتذر عن فعل هذا
.جدران دهنية
.سرير متهالك
.جيران مجانين
!لكن يعجبني هذا
!بحقك! هو من أعتدى أولاً
!معذرةً
!هنا بالأسفل
ـ مرحباً
!ـ يا إلهي
.أنهم حقاً وظفوا أرنباً هنا
مرحى! يجب أن أعترف لكِ، أنّكِ
.ألطف مما كنت أتوقعكِ
ربما أنّكِ لا تعرف، لكنه الأرنب فقط
،"من يصف أرنباً آخر بـ "لطيف
لكن عندما الحيوانات الآخرى
.. تفعل هذا، سيكون نوعاً ما
!أنا آسف للغاية
.(أنا (بنجامين كلوهوزر
الشخص الذي يخالونه الجميع بأنه مجرد
.شرطي مترهل محب للحلوى، خلاف نمطكِ
.كلا، لا بأس
.. بالوقع، لديك هنا
ـ ماذا؟
ـ في عنقك، الطية
.. ـ هذا
!ـ لقد وجدتيها، أيتها الشقية الصغيرة
،يجب عليّ تسجيل اسمي
.. لذا، في أيّ أتجاه يجب
ـ قاعة التسجيل هناك على اليسار
!ـ رائع، شكراً لك
!تلك الأرنبة المسكينة سوف تؤكل حية
مرحباً! أنا الضابطة (هوبز)، هل أنت
مستعد لجعل العالم مكاناً أفضل؟
!إنتباه
.حسناً، ليجلس الجميع
.لديّ ثلاثة أشياء في قائمتي
أولاً، يجب علينا التعرف على
.الفيل الموجود في الغرفة
.فرانسين)، عيد ميلاد سعيد)
ثانياً، لدينا هنا بعض المجندين
،الجدد الذي يجب عليّ تقديمهم
.لكني لن أفعل هذا لأنّي لا أبالي
.أخيراً، لدينا 14 قضية فقدان ثدييات
جميعهم من الحيوانات المفترسة، من
.الدب القطبي الضخم إلى ثعلب الماء الصغير
.والبلدية تلح عليّ لكي أعثر عليهم
.هذه ذي أولوية قصوى
.لذا، ستكون المهام
،)الضباط (غريزولي)، (فراغماير)، (ديلغاتو
سوف تتولى فرقكم قضايا فقدان
.(الثدييات في منطقة (الغابات المطيرة
(والضباط (ماكهورن)، (راين سبتز)، (وولفارد
.(سيتولى فرقكم منطقة (الصحاري
،)بينما الضباط (هيغينز)، (سنورلورف
.(وترانكابي)، سوف تتولون (السهل الأجرد)
،)وأخيراً، أرنبتنا الصغيرة، الضابطة (هوبز
.سوف تتولين موقف السيارات
!أنصراف
موقف السيارات؟
أيها الرئيس؟ الرئيس (بوغو)؟
سيّدي، لقد ذكرت أن هناك 14
.قضية فقدان ثدييات
ـ إذاً؟
ـ إذاً، بوسعي تولي واحدة
ربما أنّك نسيت هذا، لكني كنت
.الأولى في صفي في الأكاديمية
.لم أنسى، لكني لا أبالي وحسب
.سيّدي، أنّي لستُ مجرد أرنبة رمزية
حسناً إذاً، أن أصدار 100 مخالفة
.في اليوم يجب أن يكون سهلاً
.مائة مخالفة، لن أصدر 100 مخالفة
.بل سأصدر 200 مخالفة قبل حلول المساء
"أنتهاء مدة التذكّرة"
!نجحت! 200 مخالفة قبل المساء
.بل أصبحت 201 مخالفة
!أنتبه حيث تذهب، أيها الثعلب
أين ذهب؟
أسمع، أعرف أنّك تقوم بالتسلل
،أثناء ساعات النهار
.لكني لا أريد أيّ متاعب هنا
!لذا، أغرب من هنا
،أنّي لا أبحث عن أيّ متاعب أيضاً، سيّدي
.ببساطة أريد شراء "جمبو بوب" لابني الصغير
هل تريد الحمراء أم الزرقاء، يا رفيقي؟
.. كم أنا واحدة
ـ بحقك يا فتى، أرجع. استمع يا رفيقي
ـ ماذا؟
ألا توجد هناك أماكن بيع الآيس
كريم الثعالب في مدينتكم؟
.بلى، توجد
.. لكنه فقط ابني الصغير
،هذا الأبله النتن الصغير
.يحب أشياء الفيلة كلها
.ويريد أن يكون واحداً عندما يكبر
أليس هذا رائعاً؟
مَن أكون لكي أدمر أحلامه الصغيرة؟ صحيح؟
اسمع، ربما أنّك لا تجيد القراءة
أيها الثعلب، لكن العلامة تقول
"!لدينا الحق في رفض خدمة أيّ أحد"
!لذا، أغرب من هنا
.أنّك تأخر الطابور
.مرحباً، معذرةً
سيكون عليكِ أنتظار دوركِ مثل
.الجميع، يا شرطية المخالفات
.بالواقع، أنا ضابطة
.فقط لديّ سؤال سريع
هل زبائنك يدركون بأنهم يحصلون
على المخاط في الكعكة والكريم؟
عمّ أنتِ تتحدثين؟
،حسناً، لا أريد أن أتسبب بأيّ متاعب
لكن أظن أن شفط الآيس كريم بدون استخدام
.القفازات هو أنتهاك لقانون الصحة من الدرجة 3
.والتي تعتبر مشكلة كبيرة
بالطبع، يمكنني إلا أحاسبك إذا
أستخدمت تلك القفازات
ولا أعرف كيف أصفها .. أن تنهي بيع
هذا الأب اللطيف وابنه .. ما اسمها؟
.جمبو بوب"، رجاءً"
."جمبو بوب"
ـ تكلف 15 دولار
ـ شكراً جزيلاً لك. شكراً لكِ
كلا، هل تمزح معي؟
!محفظتي ليست بحوزتي
!أنّي أفقد رأسي لو لم يكن متصلاً بعنقي
.هذه هي الحقيقة
.آسف، يا رفيقي
.لا بد إنه أسوأ عيد ميلاد على الإطلاق
.أرجوك لا تغضب مني
.بأيّ حال، أشكركِ
.أحتفظ بالباقي
أيتها الضابط، كلمة شكراً قليلة بحقكِ، كان
ذلك لطفاً منك، هل يمكنني أن أدفع لكِ لاحقاً؟
.كلا، أعتبره على حسابي
أتعلم، أنه فقط يزعجني عندما أرى هناك
.اشخاص لا يزال لديهم ضغينة إتجاه الثعالب
فقط أود أن أخبرك أنّك أب رائع
.وشخص بسيط جداً
.حسناً، ياله من ثناء
إنه من النادر أن أجد شخصاً
.غير متعالياً على الآخرين
ـ ضابطة .. ؟
ـ (هوبز)، يا سيّد .. ؟
.(نيك وايلد)
وأنت أيها الصغير، هل سوف
تكون فيلاً عندما تكبر؟
.(لتكن فيلاً، لأن هذه (زوتوبيا
.بوسع أيّ أحد أن يكون أيّ شيء
.أنّي أخبره بهذا طوال الوقت
.حسناً، تفضل، أمسكها جيّداً
،أجل، أنظر إلى تلك الابتسامة
!أنها ابتسامة عيد ميلاد سعيد
."حسناً، ودعها بطريقة "تو تو
!ـ وداعاً الآن
!ـ وداعاً
.. تو تو" الصغير"
."طبيعي بسعر 2 دولار"
."مصاصات طبيعية بسعر 2 دولار"
."بانكو بروذرز ليمنغ"
.أشتروا مصاصات
ـ تسليم الأخشاب
ـ ما خطب اللون؟
."اللون؟ إنه خشب "ريدوود
.تسعة وثلاثون، أربعون، أجرك كله
.أنّك تحرز تقدماً بتلك الحفاظة، أيها الكبير
ليس هناك قبلات وداع لوالدك؟
!إذا قبلتني غداً، سوف أعض وجهك
.وداعاً
.حسناً، لقد وقفت بصفك وأنت كذبت عليّ
!أيها الكاذب
.إنه يسمى أحتيال، يا عزيزتي
.وأنا لست كاذباً، بل هو
!مهلاً
!حسناً يا (نيك) المحتال، أنت رهن الأعتقال
حقاً؟ على ماذا؟
.يا إلهي، لا أعرف
ما رأيك بتهمة بيع الطعام دون رخصة؟
ونقل سلع غير مصرح بها بين المناطق؟
ـ واعلانات مزيفة
ـ إليكِ رخصة مداولة التجارة
.وكما أنّي لم أعمل إعلانات مزيفة
.اعتني بنفسكِ
لقد أخبرت الفأر أن تلك عيدان
!"المصاصات هي خشب "ريدوود
."ذلك صحيح، إنها "ريد وود = خشب أحمر
.مع وجود مسافة في المنتصف
.الخشب هو أحمر
.لا يمكنكِ أعتقالي، يا آكلة الجزر
.كنت أفعل هذا الشيء منذ أن ولدت
."سوف تتوقف عن نعتي بـ "آكلة الجزر
أنها غلطتي، طبيعاً أفترضت أنّكِ جئتِ
من قرية معزولة تزرع الجزر، أليس كذلك؟
كلا، تلك القرية المعزولة في مقاطعة
.(ديربرووك) وأنا ترعرعت في (بوني برو)
،حسناً، أخبريني إن كانت هذه القصة تبدو مألوفة
ريفية ساذجة بمستوى عالي
: وأفكار كبيرة تقرر قائلة
(أنتم، أنظروا إليّ، سأذهب إلى (زوتوبيا"
حيث الحيوانات المفترسة والفرائس"
"!(يعيشون بوئام ويغنون (كومبايا
،وثم تجد إنها أرتكبت خطئاً
.بأننا جميعاً لا نعيش معاً
،وذلك الحلم أن تكون ضابطة مدينة كبيرة
.كان خطئاً ثانياً، لأنها مجرد شرطة مخالفات
والخطأ الثالث، ليس هناك أحد
.يبالي لها أو لأحلامها
وسرعان ما تتلاشى تلك الأحلام وتغرق
أرنبتنا في ظروف عاطفية مزرية تماماً
وتعيش في صندوق تحت الجسر، حتى
أخيراً لن يكون لديها أيّ خيار سوى العودة للديار
مع ذلك الذيل الجميل الصغير
.. بين ساقيها لتصبح
أنّكِ من (بوني بورو)، هل هذا ما قلتيه؟
إذاً، ما رأيكِ بفلاحة الجزر؟
هل هذا يبدو صحيحاً؟
كوني حذرة الآن وإلا ليس فقط
!أحلامكِ من سوف تسحق
مهلاً، لا أحد يخبرني ماذا يمكنني أن
.. أكون أو لا، لا سيما إذا كان واحداً
أحمقاً الذي لا يملك الشجاعة ليحاول أن
.يكون أيّ شيء أكثر من محتال مصاصات
،حسناً، أسمعي
الجميع يأتي إلى (زوتوبيا) يظنوا أن
.بوسعهم أن يكونوا أيّ شيء يريدونه
.حسناً، لا يمكنكِ فعل هذا
.يمكنكِ فقط أن تكوني ما أنتِ عليه
.أنا ثعلب ماكر وأنتِ أرنبة غبية
.أنا لست أرنبة غبية
.صحيح
.وهذا ليس أسمنت رطب
.لن تكوني شرطية حقيقية أبداً
.رغم ذلك، أنّكِ شرطية مخالفات لطيفة
.ربما تكونين مشرفة في يوماً ما
.كوني صبورة
."أمي وأبي"
!ـ مرحباً، أنهما والداي
!ـ ها هي! مرحباً حلوتي
.(مرحباً، عزيزتي (جود
كيف كان يومكِ الأول في الشرطة؟
!ـ لقدكان رائعاً حقاً
ـ حقاً؟ هل كل شيء سار كما تمنيته؟
.تماماً،وأكثر من ذلك
.. الجميع لطفاء للغاية أشعر
ـ كأني أحدثت فرقاً
(ـ مهلاً، بئساً، يا (بون
!ـ أنظري إلى هذا
!ـ يا إلهي
جودي)، أأنتِ شرطية مخالفات؟)
.. كلا! هذا مجرد شيء مؤقت
!ـ وأنها أمن وظيفة في الشرطة
!ـ أنها ليست شرطية حقيقية
!ـ لقد أستجيبت صلواتنا
!ـ إنه يوماً مجيداً
!ياللروعة، شرطية مخالفات، شرطية مخالفات
!ـ أبي! أبي
!ـ شرطية مخالفات
،هل تعرف أمراً؟ لقد كان يوماً شاقاً
.. لذا، يتوجب عليّ
ـ يجب أن تحظين قسطاً من الراحة
ـ تلك عدادات ركن السيارات لا تنظم لوحدها
ـ وداعاً
!أنتِ، أيتها الأرنبة
!أخفضي صوت تلك الموسيقى الكئيبة
،أترك شرطية المخالفات وشأنها
ألمَ تسمع حديثها؟
!ـ أنها تشعر بالفشل
!ـ أخرس
!ـ أنت أخرس
ـ غداً سيكون يوماً آخر
!أجل، لكنه ربما قد يكون أسوأ
!لقد تأخرت فقط 30 ثانية
.أجل، أنتِ بطلة حقيقية، يا سيّدتي
.تقول أمي بأنها تتمنى موتكِ
ياله من شيء رائع أصبح راتبكِ
.من نقود ضرائبي
.أنا شرطية حقيقية
!أنتِ! أيتها الأرنبة
سيّدي، إن كانت لديك أيّ شكوى
.فبوسعك أن تقدمها إلى دائرة المرور
!عمّ أنتِ تتحدثين؟ متجري
!لقد تعرض للسرقة تواً! أنظري، أنه يهرب
حسناً، أأنتِ شرطية أم لا؟
!أجل، أجل
!لا تقلقي سيّدي، سأتولى هذا
!ـ توقف باسم القانون
!ـ أمسكيني لو أستطعتِ، يا صاحبة الذيل القطني
!أفسحوا المجال
.أنا الضابط (ماكهورن)، لدينا حالة 10 - 31
!أنا توليت هذا
!الضابطة (هوبز)، أنا أطارده
!مرحى
!أنت! مهلاً
!أنتِ، يا شرطية المخالفات
!أنتظري رجال الشرطة الحقيقيون
!توقف
.آسفة! أفسحوا المجال
.معذرةً، أستميحك عذراً
!رحلة سعيدة، أيتها الشرطية
!ـ مهلاً! توقف عندك
!ـ تناولي كعكة، أيتها الشرطية
يا إلهي، هل رأيتم سراويل الفهد المرقطة؟
ـ يعجبني شعركِ
ـ شكراً لكِ
!تعالي إلى أبيكِ
حسناً، عليك أن تتحلى بالصبر
وتنتظري في الطابور
مثل الآخرين، يا سيّدة (أوتيرتون)، إتفقنا؟
!ـ لقد أعتقلت ابن عرس
!(ـ (هوبز
ترك واجبكِ، التحريض على الفوضى
تعريض حياة القوراض للخطر بشكل متهور
لكن لكي أكون منصفاً، أنّكِ أعتقلتِ
.مجرماً الذي سرفة عشرون بصلة متعفنة
،أكره أن أختلف معك، سيّدي
.لكن هذا ليس مجرد بصل
."تلك بقايا آفات تدعى "ميدنيكامب هولسثياس
.أنه نبات من فئة "سي"، سيّدي
.
حسناً، أنّي ترعرعت في عائلة حيث
.. زراعة النبات فيها تعتبر نوعاً ما
!ـ أغلقي فمكِ الصغير الآن
ـ سيّدي، لقد أعتقلت شريراً
.وهذا هو عملي
!عملكِ هو وضع المخالفات على السيارات المركونة
(أيها الرئيس، السيّدة (أوتيرتون
.هنا تود رؤيتك مجدداً
ـ ليس الآن
.. ـ حسناً، فقط أريد أن أعرف إن كنت تود
.. ـ فعلها هذه المرة لأنها تبدو مستاءة
!ـ ليس الآن
،سيّدي، لا أريدأن أكون شرطية مخالفات
.بل أريد أن أكون شرطية حقيقية
.. هل تظنين أن العمدة سأل ما أردت
ـ عندما عينكِ عندي؟
.. ـ لكن، سيّدي
الحياة ليست مجرد موسيقى الرسوم المتحركة
.. حيث يمكنكِ أن تغني أغنية وأحلامكِ الملهمة
!تتحقق بشكل سحري
.لذا، أنسي ذلك
!أيها الرئيس (بوغو)، أرجوك
.فقط 5 دقائق من وقتك، رجاءً
أنا آسف سيّدي، لقد حاولت
.منعها لكنها دخلت إلى هنا بسرعة
.يجب عليّ الجلوس
.سيّدتي، كما أخبرتكِ، أننا نبذل قصار جهدنا
.زوجي مفقود منذ 10 أيام
(ـ اسمه (إيميت أوتيرتون
ـ أجل، أعرف
.إنه بائع زهور، ولدينا طفلين جميلين
.ما كان ليختفي ويتركهما فحسب
.سيّدتي، محقيقنّا مشغولون جداً
أرجوك، لا بد أن يكون أحد يمكنه
.(أن يبحث عن زوجي (إيميت
... (ـ سيّدة (أوتيرتون
ـ سأبحث عنه
!شكراً لكِ
!ليبارككِ الرب، أيتها الأرنبة الصغيرة
.(خذي هذه وأبحثي عن زوجي (إيميت
.وأعيديه سالماً إليّ وإلى أطفالي، رجاءً
.سيّدة (أوتيرتون)، الرجاء أنتظري هنا
!بالطبع، شكراً جزيلاً لكما
.فقط لحظة واحدة
ـ أنتِ مطرودة
ـ ماذا؟ لماذا؟
لعصيان الأوامر! الآن سأفتح هذا الباب
.. وسوف تخبري تلك ثعلبة الماء
كنتِ شرطية مخالفات تعاني من وهم
.العظمة، والتي لن تتولى القضية
لقد سمعت للتو أن الضابطة
!هوبز) سوف تتولى القضية)
!(مساعدة العمدة (بيلويذر
أن مبادرة أدراج الثدييات
.بدأت حقاً تؤتي ثمارها
!العمدة (ليونهارت) سوف يكون سعيداً
.كلا، دعينا لا نخبر العمدة بعد
،أنّي أرسلت الخبر للتو
!لذا، فعلت هذا
.حسناً، أود القول أن القضية في أيادي آمنة
أننا المخلوقات الصغيرة بحاجة
أن نكون معاً، صحيح؟
ـ مثل الغراء
ـ وصف رائع
فقط أتصلي بيّ إذا أحتجتِ أيّ شيء، إتفقنا؟
دوماً ما يكون لديكِ صديقاً في
!البلدية يا (جودي). حسناً، وداعاً
!شكراً لكِ، سيّدتي
.سأمنحكِ 48 ساعة
!أجل
.(فقط يومين لتجدي (إيميت أوترتون
.لكن إذا أخفقتِ، سوف تستقالين
.حسناً، إتفقنا
رائع! (كلوهوزر) سوف يعطيكِ
.ملف القضية بأكمله
.تفضلي
.ثعلب ماء مفقوداً
ـ هل هذا كل شيء؟
!ـ أجل
أنه أصغر ملف قضية سبق وأن
.رأيته في حياتي. ليس هناك أيّ أدلة
ليس هناك شهود، واسمكِ غير
.. موجود في نظام الحاسوب بعد، لذا
!ليس هناك أيّ مصادر
آمل أنّكِ لا تخاطرين بحياتكِ
.المهنية في حل هذه القضية
.حسناً، هذه آخر مرة شوهد فيها
هل يمكنني أستعارة هذه الزجاجة؟
.شكراً لك
ـ مصاصة؟
!ـ سلاح الجريمة
"ـ "أشتروا مصاصات
.. ـ أجل، لأنه
ـ ماذا يعني هذا؟
ـ يعني أنّي وجدت دليلاً
!ـ مرحباً! هذه أنا مجدداً
"ـ مرحباً! إنها الضابطة "تو تو
،)كلا، بالواقع أنا الضابطة (هوبز
وأنا هنا من أجل أن أسألك
.بضعة أسئلة حول قضية
ماذا حصل، يا شرطية المخالفات؟
هل هناك أحد سرق مخروط المرور؟
.لم يكن أنا
،يا آكلة الجزر، سوف توقظين الطفل
.يجب عليّ الذهاب للعمل
هذا أمر مهم يا سيّدي، أظن أن مصاصاتك
.ذات العشرة دولارات يمكنها الإنتظار
.أنّي أجني 200 دولار باليوم، أيتها الزغبة
.و365 يوماً من السنة منذ إن كنت بسن 12
ـ الوقت ثمين، تنحي جانباً
ـ أرجوك، فقط ألقِ نظرة على الصورة
أنّك بعت مصاصة لسيّد (أوترتون)، صحيح؟
ـ هل تعرفه؟
ـ أنّي أعرف الجميع
وكذلك أعرف أن في مكانِ ما
هناك متجر بيع الألعاب فقد منه حيواناً
محشوة، لذا لمَ لا تعودي إلى صندوقكِ؟
.حسناً، سألتجأ إلى الطريقة الصعبة لفعل هذا
ـ هل قفلتِ عجلة عربة الأطفال للتو؟
ـ (نيكولاس وايلد)، أنّك رهن الأعتقال
بأيّ تهمة؟ جرح مشاعركِ؟
.بتهمة التهرب الضريبي
أجل 200 دولار باليوم، و365 يوماً
.. في سنة منذ أن كنت بسن 12
ذلك يعني عقدين من الزمن، سوف تكون 20
.مرة والتي تساوي 1,460,000، على ما أظن
،أعني، صحيح أني مجرد أرنبة غبية
.لكننا بارعين في عملية الضرب
،بأيّ حال، وفقاً لأستمارات ضرائبك
!تم تبليغكِ .. دعيني أرى هنا، صفر
للأسف، أن الكذب على الدائرة الفيدرالية
.تعتبر جريمة يعاقب عليها القانون
ـ وسوف تدخل السجن 5 أعوام
ـ حسناً، كلامي سيكون أكثر عقلانية من كلامكِ
،أنّي أجني 200 دولاراً، أيتها الزغبة"
."و365 يوماً في العام، منذ أن كنت بسن 12
.بالواقع، كلامي سيكون أكثر عقلانية من كلامك
،وإن كنت تريد هذا القلم
سيكون عليك مساعدتي
في إيجاد ذلك ثعلب الماب
المسكين وإلا سيكون المكان الوحيد
الذي سوف تبيع فيه المصاصات
.هو في كافتيريا السجن
.إنه يدعى أحتيال، يا عزيزي
.إنها تحايلت عليك
!إنها تحايلت عليك ببراعة
.(أصبحت أنت الشرطي، يا (نيك
.ستكون بحاجة لواحدة من هذه
!أتمنى لك عملاً ممتعاً مع الشرطية
.تكلم الآن
أنّي لا أعرف مكانه، لكني فقط
.رأيته إلى أين ذهب
!رائع، لنذهب
.إنه ليس مكاناً مناسباً لأرنبة جميلة صغيرة
ـ لا تناديني بجميلة، أصعد إلى السيارة
ـ حسناً، أنتِ الرئيسة
... مرحباً، أنا
مرحباً؟
.. مرحباً! اسمي
.أتعلمين، سأضغط على الزر التوقف هناك
لأننا جميعاً نتساهل مع الأرانب
.التي تتناول الكعك
.كلا
.(أنا الضابطة (هوبز) من قسم شرطة (زوتوبيا
.. أنّي أبحث عن حيوان ثدي مفقود
.اسمه (إيميت أوترتون)، هنا في الصورة
هل كان يتردد في هذه المؤسسة؟
!أجل، (إيميت) العجوز
.أنّي لم أراه منذ بضعة أسابيع
لكن يجب عليكِ التحدث إلى مدربته
.اليوغا، ويسعدني أن أصطحبكِ إلى هناك
شكراً جزيلاً لك، أنّي أقدر هذا
.. أكثر مما تتخيل، إنه سيكون
ـ أنّك عارياً
!ـ بالتأكيد، لكوننا نادي الطبيعة
أجل، في (زوتوبيا)، يمكن لأيّ أحد
.أن يكون أيّ شيء، لذا، أنهم عراة
نانغي) موجودة على الجانب)
.الآخر من البركة المرح
يا إلهي، هل هذا يجعلكِ لا تشعرين بالإرتياح؟
.لأنه إذا كان كذلك، فليس هناك عيباً إذا أنسحبتِ
.أجل، إنه كذلك
.يا إلهي، هذه هي الروح المعنوية
أجل، بعض الثدييات تقول أن الحياة الطبيعية
مجرد شيء غريب، لكن هل تعرفين ما الغريب؟
!هو أن الحيوانات ترتدي ثياباً
!لقد وصلنا
،كما يمكنكم أن ترون، أن (نانغي) فيلة
.لذا، إنها بالتأكيد سوف تتذكّر كل شيء
نانغي)، هؤلاء الرفاق لديهم بضعة)
.(أسئلة عن ثعلب الماء (إيميت
مَن؟
إيميت أوترتون)، الذي كان يتردد في)
.صفكِ اليوغا لقرابة ستة أعوام
ـ لا أتذكّر هذا القندس
ـ إنه ثعلب ماء، بالواقع
إنه كان هنا منذ بضعة أيام
أربعاء، هل تتذكّرين ذلك؟
.كلا
،أجل، إنه كان يرتدي سترة خضراء صوفية
،"وبنطالاًجديداً من ماركة "كوارتر واي
."وربطة عنق "بيزلي" ذات عقدة "وندسور
ـ مُحكّمة تماماً، هل تتذكّرين ذلك، يا (نانغي)؟
ـ كلا
أجل، وكلنا رافقناه للخارج وركب سيارته
.البيضاء الكبيرة المزخرفة باللون الفضي
كانت بحاجة لإصلاح لأن إسطوانتها الثالثة
لا تطلق النار، هل تتذكّرين ذلك، يا (نانغي)؟
.كلا
ألمَ يصادف وأن رأيت أرقام لوحة السيارة؟
ـ هل رأيتهم؟
ـ بالطبع، أنها كانت 19 - تي أتش دي - 03
.ياللروعة، هذه معلومات قيمّة، شكراً لك
،كما أخبرتكِ أن (نانغي) تملك ذاكرة قوية
.أتمنى لو كانت لديّ ذاكّرة مثل الفيل
لقد أستمتعت حقاً، ويسعدني أنّكِ حصلتِ على
،دليلاً، وأرى أن بوسع أيّ أحمق يتعقب لوحة سيارة
.سأخذ هذا القلم وأودعكِ
.لوحة السيارة
.لا يمكنني تعقب لوحة السيارة
.لأن اسمي ليس موجوداً في النظام بعد
ـ أعطيني القلم، لو سمحتِ
ـ ما الذي قلته؟
بوسع أيّ أحمق تعقب لوحة السيارة؟
يا إلهي، إن كان فقط هناك احمق
.بالجوار الذي بوسعه مساعدتي بالمهمة
.يا أرنبة، لقد فعلتُ ما طلبتيه مني
.لا يمكنكِ أبقائي معلقاً للأبد
ليس للأبد، فقط تبقى أمامي 36
.ساعة لكي هذه القضية
لذا، هل يمكنك تعقب لوحة السيارة أم لا؟
بالواقع، لقد تذكّرت للتو، لديّ
.رفيق في قسم إدارة السيارات
.أن (فلاش) أسرع رجل يعمل هناك
.إذا أحتجتِ أيّ شيء، بوسعه إنجازه
آمل ذك، لأننا نتسابق مع الزمن
.وكل دقيقة محسوبة علينّا
مهلاً، هل الجميع بطيئون هنا؟
!لقد قلت أن هذا سيكون سريعاً
،ماذا، هل تقصدين بمجرد إنه بطيء
لا يمكنه أن يكون سريعاً؟
ظننت أن في (زوتوبيا)، يمكن
.لأيّ أحد أن يكون أيّ شيء
!فلاش)، (فلاش)، السريع)
.إنه من الرائع رؤيتك، يا صاح
.إنه من الرائع رؤيتك أيضاً
.فلاش)، أود أن أعرفك بصديقتي)
.عزيزتي، لقد نسيت اسمكِ
الضابطة (جودي هوبز) من قسم
شرطة (زوتوبيا)، كيف حالك؟
.. أنا
.. فقط
ـ بخير؟
.. ـ بقدر ما يمكنني
.. ـ بماذا
ـ تحلي بالصبر
.. ـ يمكنني أن
.. ـ حسناً، أتمنى بوسعك تعقب لوحة سيارة
.. ـ أساعدكِ
.. ـ حسناً، كنت فقط آمل لو بوسعك
اليوم؟ ...
كنت فقط آمل لو بوسعك تعقب لوحة
.سيارة، لأننا حقاً في عجلة من أمرنا
.. ـ بالطبع، ما رقم
.. ـ إنه 29 - تي
ـ اللوحة؟
ـ إنه 29 - تي أتش دي 03
.. ـ 29
ـ تي أتش دي 03
.. ـ تي
ـ أتش دي 03
.. ـ أتش
ـ دي - 03
.. ـ دي
ـ 03
.. ـ 0
!ـ 3
ـ (فلاش)، هل تود سماع نكتة؟
!ـ كلا
.بالطبع
ما هي الشيء الذي لديه 3 حدبات؟
.. لا أعلم، ما هو الشيء
ـ 3 حدبات
ـ .. الذي لديه 3 حدبات؟
.حامل
!أجل، إنها مضحكة جداً
هل يمكنك أن تركّز على المهمة، رجاءً؟
.. ـ أنتِ
!ـ أنتظر، أنتظر
!(ـ يا (بريسيلا
!ـ كلا
ـ أجل، (فلاش)؟
.. ـ ما هو
.. ـ كلا
.. ـ الشيء
الذي لديه 3 حدبات؟
.. ـ الحامل! حسناً! أرجوك فقط
.. ـ ثلاثة حدبات
... ـ تفضـ
!ـ أجل، أجل! بسرعة! شكراً لك
ـ 29 - تي أتش دي - 03
ـ .. لي
إنه رقم لوحة سيارة ليموزين
.(في مقاطعة (السهل الأجرد
!(سيارة ليموزين أخذت (أوترتون
!(والسيارة ضمن مقاطعة (السهل الأجرد
!(ـ أنها في (السهل الأجرد
ـ يجب أن نسرع، أحبك، أنّي مدين لك
أسرع! يجب علينا أن نتجنب
الأزدحام و ... هل الآن الليل؟
.إنه مقفل، رائع
وأراهن ليس بحوزتكِ مذكّرة
تفتيش المكان، أليس كذلك؟
ـ اللعنة، أنها مشكلة
ـ أنّك ضيعت اليوم عن قصد
سيّدتي، أنا أحمل شارة مزيفة ولم
.أكن أود أن أعرقل تحقيقكِ المزعوم
!إنه ليس تحقيقاً مزعوماً
.أنظر، هل تراه؟ هذا ثعلب الماء مفقوداً
حسناً، توجب عليهم أن يرسلوا
.شرطياً حثيقياً ليبحث عنه
ما خطبك؟ هل فشلي يجعلك تشعر
بالرضى حول حياتك الحزينة والبائسة؟
.أجل، تماماً
الآن، بما أنّكِ لا تحملين مذكّرة
تفتيش، هل أظن أنتهت مهمتنا؟
.حسناً، لقد أنتهينا، خذ قلمك
أولاً، أنّكِ ترمين مثل الأرنب
.وثانياً أنّكِ لا تتقبلين الخسارة
.أراكِ لاحقاً، أيتها الضابطة الزغب
.من المؤلم جداً المهمة أنتهت
ـ أتمنى لو كان بوسعي مساعدتكِ أكثر
.. ـ إليك الأمر، أنّكِ لست بحاجة
لمذكّر تفتيش إن كان لديك سبب
.. وجيه وواثقة جداً أنّي رأيت
.ماكر وغد يتسلق السياج
.إذاً، أنّك تقدم الكثير من المساعدة! هيّا
!إنه 29 - تي أتش دي - 03
!هذه هي السيارة
.إنه فراء دب قطبي
!ـ يا إلهي
ـ ماذا؟ ماذا؟
!إنه مزمار (جيري فول) الرائع
.لكن على قرص مدمج
مَن لا يزال يستخدم الأقراص المدمجة؟
،يا آكلة الجزر، لو كان ثعلب الماء هنا
.لا بد إنه تعرض ليوماً عصيباً
.إنها آثار مخلب
هل سبق وأن رأيت شيئاً كهذا؟
ـ كلا
!ـ أنتظر، أنظر إلى هذا
.(هذا هو، (إيميت أوترتون
.لقد كان هنا بالتأكيد
ماذا حصل برايك؟
.. كلا، مهلاً، فراء الدب القطبي
،موسيقى "رات باك" والكأس الفاخر
!أعرف لمَن تعود هذه السيارة، يجب أن نذهب
ـ ماذا؟ لمَن تعود هذه السيارة؟
(ـ أنه أكثر رئيس مخيف في (السهل الأجرد
إنهم يطلقون عليه سيّد (بيغ) وإنه
!لا يحبني، لذا يتوجب علينا الذهاب
.لن أغادر، إنه مسرح جريمة
حسناً، سوف يكون أكبر مسرح جريمة إذا
.السيّد (بيغ) وجدني هنا، لذا، سنرحل الآن
رايموند)! وهل هذا (كيفن)؟)
.مضى وقت طويل على رؤيتكما
،بالحديث عن هذا الأمر
ما رأيكم أذا تجاهلتم أنّكم رأيتوني؟
من أجل أيام الخولي؟
.. إنه لا
(ما الذي فعلته لجعل السيّد (بيغ
غاضب منك هكذا؟
ربما أنّي بعت له سجادة جدار باهظة الثمن
.التي صنعت من فراء مؤخرة ضربان الأمريكي
.ياللهول
ـ هل هذا السيّد (بيغ)؟
ـ كلا
ـ وماذا عن هذا؟ هل هو؟
ـ يجب أن يكون هذا
!ـ توقفي عن الكلام
.. سيّد (بيغ)، إنه مجرد سوء
.أجل
.إنه مجرد سوء تفاهم بسيط
أنّكم جئتم دون سابق إنذار
.في يوم زفاف ابنتي
حسناً، بالواقع، لقد جئنا إلى
.. هنا رغماً عن إرادتنا، لذا
المقصد هو أنّي لم أكن أعرف
،أن تلك كانت سيارتك
!وبالتأكيد لم أكن أعرف شيئاً عن زفاف ابنتك
.(لقد وثقت بك، يا (نيكي
.ورحبت بك في منزلي
.وتقاسمنا الخبز معاً
."وجدتي عدت لك "كانولي
وهكذا ترد كرمي؟
.سجادة جدار مصنوعة من مؤخرة ظربان
.سجادة مؤخرة ظربان
.أنّك أهنتني
،وأهنت جدتي
.التي دفنت في تلك سجادة مؤخرة الظربان
حذرتك بأن لا تريني وجهك هنا
.مجدداً، لكن ها أنت هنا
... تتطفل في الجوار مع هذه
مَن أنتِ؟ فنانة؟ وما هذه البدلة؟
.. ـ سيّدي، أنا ضابطـ
!ـ إيمائية
.إنها إيمائية
.وهذا لا يمكنها الكلام
ـ لا يمكنكِ الكلام إذا كنتِ إيمائية
ـ كلا، أنا شرطية
.(وأنا أعمل على قضية (إيميت أوترتون
!ودليل العثور عليه موجود في سيارتك
هددني كما تريد
سأكتشف ماذا فعلت لثعلب الماء
حتى لو كان آخر ما أفعله
لدي طلب واحد فقط
بلغي تحياتي لجدتي
!جمداهما
لا!، لا!، أنا لم أرى أي شيء
!لن أتحدث عن أي شيء
ولن تفعل ذلك أبداً
أرجوك لا تفعل!، ان كنت غاضباً
بسبب البساط فلديّ الكثير منه
!أبي
حان وقت رقصتنا
ما الذي قلناه؟
لن نقوم بتجميد أحدٍ على زفافي
أنا مضطر لذلك حبيبتي
أباك مضطر لذلك
!قم بتجميدهما
!لا! لا! لا -
!انتظر! انتظر -
انها العدنة التي انقذت حياتي البارحة
من كعكة الدونات العملاقة تلك
هذه العدنة؟ -
أجل، مرحباً بك -
أهلاً، أعجبني لباسك -
شكراً لك -
انزلاهما
قدمت لي خدمة عظيمة
وسأساعدك في العثور على ثعلب الماء
سأتقبل معروفك
وسأقوم برده
اوترتون) هو القائم على الزهور لديّ)
انه بمثابة فرد من العائلة
كان لديه أمر مهم أراد مناقشته
لذلك بعثت بسيارة لتقله
ولكنها لم تتمكن من الوصول أبداً
لأنه تمت مهاجمته
لا بل هو من قام بالهجوم
اوترتون)؟)
(اوترتون)
فقد عقله وقام بتقطيع السيارة
أرعب سائقي حتى كاد أن يموت
وأختفى مع الليل
ولكنه كلب ماء لطيف
ياصغيرتي لعلنا قد تطورنا
ولكن مانزال حيوانات في أعماقنا
(أنت ترغبين بإيجاد (اوترتون
(تحدثي للسائق، اسمه (مانتشاس
يعيش في منطقة الغابة المطيرة
انه الوحيد الذي يمكنه ان يخبرك بالمزيد
سيد (مانتشاس)؟
(أنا (جودي هوبز
(من شرطة (زوتوبيا
نود فقط معرفة ماذا حصل
(لـ (ايميت اتورتون
ينبغي لك أن تسألي ماذا حدث لي
رباه!، كلب ماء مراهق فعل بك هذا؟ -
ماذا حدث؟ -
لقد كان وحشاً
انطلق بكل قوة
كان وحشياً
لم يكن هناك أي انذار
"ظل يصيح حول "عاويات الليل
"مراراً وتكراراً "عاويات الليل
هل أنت ملم بـ"عاويات الليل" كذلك؟
جيد، جيد، لأن "عاويات الليل" هي
بالضبط ما أتينا للتحدث عنه هنا، صحيح؟
أجل، لذا افتح الباب فحسب وأخبرنا
بما تعرفه، وسنخبرك بما نعرفه نحن
موافق؟
حسناً
يالك من ثعلب بارع
سيد (مانتشاس)؟
هل أنت بخير؟
!اهرب، اهرب
ماخطبه؟ -
لا أدري -
!اقفز
!هيّا
!انخفض
من الضابطة (هوبز) إلى مركز التحكم
هل أنت على معرفة بـ (غازيل)؟
اعظم مغنيات عصرنا، ملاك بقرنين
حسناً اكملي المشاهدة
من ذاك إلى جانبها؟
من هو؟
!يالك من راقص ماهر
(بنجامين كلوهوزر)
انه أنا!، هل ظننته كذلك؟
كلا، فهو مجرد تطبيق جديد
مهلاً لحظة -
(كلوهوزر) -
!كلوهوزر) اصغ إليّ)
لدينا حالة "10-91" ثمة نمر اصبح متوحشاً
"في "تو - جنغا -
"الاسم هو "تو - هانغا -
!حسناً سنرسل الدعم
هناك، توجه إلى الطائرة
!هيّا، يا آكلة الجزر! يا آكلة الجزر
!اذهب
ياصديقي، احدثك من مفترس إلى آخر
بإمكاني رؤية أنك متوتر قليلاً
لذا سأمنحك متسعاً شخصياً
ياعدنة، مهما حدث لا تفلتي
!بل سأفلت
...ماذا؟ -
واحد، اثنان -
لقد انقذت جياتي يا آكلة الجزر -
(حسناً هذا مانفعله في شرطة (زوتوبيا -
الأحرى أن يكون جيداً
ظننتها مجرد قضية حيوان ثديي
مفقود، ولكنها أكبر من ذلك بكثير
السيد (اوترتون) لم يختف فحسب
...أعتقد انه وهذا النمر
اصبحا متوحشين سيدي
متوحشين؟ ليس هذا بالعصر الحجري
يا (هوبز) الحيوانات لا تصبح متوحشة
اعتقدت ذلك أيضاً
إلى أن رأيت هذا
ماذا؟
! لقد كان هنا
النمر المتوحش؟
أنا أدرك ما رأيته ياسيدي
لقد كاد أن يقتلنا
أو لعله قد يبدو أي حيوان
مفترس في نظر عدنه
!هيّا بنا
!انتظر سيدي
لست الوحيدة التي رأته
هل تعتقدين أنني سأصدق ثعلباً؟
...حسناً لقد كان الشاهد الرئيسي وأنا
لديك يومان لتعثري على
ثعلب الماء وإلا تستقيلي
هذا ما اتفقنا عليه
شارتك
...ولكننا ياسيدي -
!الشارة -
كلا
ماذا قلت أيها الثعلب؟ -
اعذرني لقد قلت : كلا -
لن تعطيك تلك الشارة
انظر فقد اعطيتها ثوب مهرج، ودراجه مضحكة
بثلاث عجلات، ويومان لحل القضية
والتي لم تتمكنوا من حلها منذ اسبوعين
نعم فلا عجب انها احتاجت
إلى مساعدة من ثعلب
لا أحد منكم كان ليساعدها، صحيح؟
اليك الأمر أيها الرئيس، لقد منحتها
...ثمان واربعون ساعة، فلا يزال أمامنا
(عشر ساعات متبقية لنجد السيد (اوترتون
وهو تماماً ماسنقوم به
نرجوا معذرتك فلدينا دليل
مهم لنتبعه، وقضية لنحلها
تمنياتك لك بيوم سعيد
(أيتها الضابطة (هوبز
شكراً لك
لا تدعيهم أبداً يظنون أنهم قد نالوا منكِ
...حسناً
أثمة أمور تنالك؟
اقصد ليس بعد الآن
ولكني كنت في مثل سنك
كلا أعتقد اني كنت في
الثامنة أو ربما التاسعة
وكل ما أرته هو الانضمام إلى
كشافة الاحراش المبتدئين
لذا نمكنت أمي من جمع مالٍ كاف
لتبتاع لي زياً جديداً
لأنني كنت متأكداً من أني سأندمج، حتى لو
كنت الحيوان المفترس الوحيد
في المجموعة، الثعلب
كنت سأصبح فرداً من القطيع
جاهز للإستهلال؟ -
أجل فقد وُلدت جاهزاً -
كنت فخوراً للغاية
حسناً، ارفع قدمك اليمنى واقرأ القسم
أنا (نيكولاس وايلد) اعاهد أن أكون
شجاعاً ومخلصاً ومفيداً وموضع ثقة
حتى مع كونك ثعلب؟
ماذا؟
لا!، لا!، ما الذي أخطأت فيه يارفاق؟
أرجوكم فيم أخطأت به؟
ان ظننت اننا قد نثق بثعلب دون كمامة
فأنت اغبى مما تبدو عليه
هل سيبكي؟
تعلمت أمران في ذلك اليوم
:الأول
لن أدع أحد يرى أنه قد تمكن مني
والثاني؟
ان كان العالم سيرى الثعلب فقط
بصورة المراوغ والغير موثوق به؟
فلا جدوى من أن اصبح أحداً آخر
نيك) أنت أكثر بكثير من ذلك)
رباه انظري إلى الازدحام هناك؟
ما رأيكم أن ننتقل إلى
تشاك) في مركز حركة السير؟)
تشاك) كيف يبدو الوضع على الكاميرات؟)
نيك) انا سعيده لأنك أخبرتني)
...الكاميرات
حقاً! لابأس بذلك
!لا! لا! لا
ثمة كميرات مرور في كل مكان
في كامل الأرجاء
أياً ماحدث لذلك النمر -
فقد تكون كاميرات المرور قد سجته -
!تماماً -
براعة تامة أيها الحذق -
مع ذلك ان لم تكن مخولاً للوصول للنظام
فأنا أشك أن الرئيس جاموس
سيسمح لك بدخوله
كلا ولكن لديّ صديق في مجلس البلدية
قد تكون لدية صلاحية
سيدي ان كان بوسعنا مراجهة
...تلك الأمور الهامة جداً
!سيدي
أنا في غاية الأسف
حسناً لقد سمعتك
بيلويذر) اهتم بالأمر)
رجاء!، وأخلي جدولي
بعد الظهيرة أنا سأخرج
كلا ياسيدي ولكن
...لديك اجتماع مع
تباً
(مساعدة العمدة (بيلويذر
محم بحاجة إلى مساعدتك
نحتاج فقط الولوج إلى
قاعدة بيانات كاميرات المرور
زغبية الملمس جداً -
!أنت -
الأغنام لا تسمح لي أبداً بالاقتراب هكذا -
لا يمكنك لمس صوف الغنمة هكذا ببساطة -
انها مثل حلوى القطن
!توقف -
أين الموقع؟ -
"منطقة الغابة المطيرة، في "تو هانغا
هاهي كاميرات مرور المدينة بأكملها
هذا مثير جداً في الواقع، أعني
أنه لم يتسنى لي أبداً
القيام بأي أمر بهذه الأهمية
(ولكنك مساعدة عمدة (زوتوبيا
أنا أقرب إلى سكرتيرة موقرة
برأي أن (ليونهارت = قلب الأسد) أراد
فحسب نيل أصوات الأغنام
ولكنه قدم إليّ هذا الكوب الجميل
أفضل مساعدة عمدة في العالم
أبي
يعتري المرء شعور جيد
عند تقدير عمله
(سميل ويزر)
انه اسم جميل
يحب أن يناديني به
ناديته بـ (ليونفارت = ريح الاسد) ولكنه لم يكترث
دعيني أخبرك، انه لم يكن يوماً سعيداً لي
أجل سيدي -
أعتقدتك قد ألغيت مواعيد بعد الظهر -
الأفضل أن أذهب ياعزيزتي
اعلماني بماستجدانه
...كان جميلاً جداً أن أكون
(بينما نحن صغار ييا (سميل ويزر
هل برأيك أنها عندما تنام
هل تقوم بإحصاء نفسها؟
حسناً، كاميرات المرور
"تاهونغا"
لقد دخلنا
من هؤلاء؟ -
"تيمبر ولفز" -
انظري إلى اولئك الحمقى
أراهنك أن احدهم سيعوي
وها هو ذاك
أعني ماقصة الذئاب والعواء؟ -
!العاويات! عاويات الليل -
هذا ماكان (مانتشاس) مذعوراً منه، الذئاب
"الذئاب هي "عاويات الليل
(لو كانوا الذين أخذوا (مانتشاس -
أراهن انهم قد أخذوا (اوترتون) كذلك -
كل ماعلينا فعله معرفة
الجهة التي قصدوها
مهلاً، أين ذهبوا؟ -
كما تعلمين، ان أردت تحاشي المراقبة -
لسبب أني أمارس أمراً غير شرعي
والذي لم أقم به، كنت لأسلك نفق الصيانة 6بي
والذي يظهرهم ... هنا بالتحديد
عجباً لك أيها المحقق المستجد
لعلمك، فقد تصبح شرطياً ممتازاً
كيف تجرؤين
حسناً ركزي على قضيتنا
"الوادي الجنوبي"
انهم يقصدون خارج المدينة
إلى أين يقود ذلك الطريق؟
(توقف يا (غاري
!هل ستعوي
لست من بدأ
...هيّا
أنت بارعة أيتها العدنة
يبدو كأنها كانت مستشفى
سأكون بعدك، أنت الشرطية
حسناً المكان آمن
كل هذه المعدات جديدة
!يا آكلة الجزر
آثار مخالب -
...أجل انها آثار مخالب ضخمة، ماهو -
(سيد (مانتشاس
انه هو!، لقد وجدنا ثعلب الماء ضالتنا
سيد (اوترتون) انا
(الضابطة (جودي هوبز
أرسلتني زوجتك لأعثر عليك
سنقوم بإخراجك في الحال
أو لا نفعل ذلك
أخمن انه ليس على عجلة
ليعود إلى البيت إلى السيدة
احدى عشر، اثنتا عشر
ثلاثة عشر، أربعة عشر
بدون اضافة (مانتشاس) يكون العدد 14
سلم الرئيس (بوغو) 14 ملف
لحيوانات ثديية مفقودة
!كلهم هنا
كل الحيوانات الثديية المفقودة هنا
!كفى
لا أريد أعذار ايتها الطبيبة
أريد اجابات
(رجاء أيها العمدة (ليونهارت
نحن نفعل كل مايمكننا
حقاً؟ لأنه لديّ هنا دستة ونصف من الحيوانات
التي أصبحت مجنونة بالكامل
وأنت لا تستطين اخباري بالسبب
وأنا أراه بعيداً بالكامل
عن فعل كل مايمكنكم
سيدي، لعلنا أن نأخذ في
اعتبارنا منظومتهم البيولوجية
ماذا؟، ماذا تقصدين منظومتهم البيولوجية؟
الحيوانات الوحيدة التي تصبح
متوحشة هي المفترسة فقط
لا يمكننا اخفاء الأمر سراً
علينا أن نقوم بالإبلاغ
فكرة عظيمة، نخبر العامّة
وكيف برأيك سيشعرون
بعمدتهم والذي هو مفترس؟
!سيقضى عليّ
ماهو رأي الرئيس (بوغو)؟ -
الرئيس (بوغو) لا يعلم، وسنبقي الأمر كذلك -
احدهم هنا
سيدي عليك أن تغادر في الحال
أيها الحراس!، قوموا بتمشيط المنطقة
رائع!، لقد قُضي علينا
!نحن هالكين! انتهى الأمر، سنموت
!ستموتين، الجميع سيموت
هل يمكنك السباحة؟ -
ماذا؟ -
هل أسبح؟ أجل يمكنني ذلك، لماذا؟
(يا آكلة الجزر! (هوبز)، ( جودي
(علينا أن نذهب ونخبر (بوغو
يالك من راقص حاذق
(أيها الرئيس (بوغو
(أيها الرئيس (بوغو -
ليس الآن -
مهلاً هل تلك (غازيل)؟ -
كلا -
انا (غازيل) وأنت راقص حاذق -
هل لديك التطبيق كذلك؟ -
أيها الرئيس -
...كلوهوزر) ألا يمكنك رؤية أني أعمل على) -
قضايا الحيوانات الثديية المفقودة؟ -
نعم بتأكيد ياسيدي، وعن ذاك الموضوع -
(لقد اتصلت الضابطة (هوبز
لقد وجدتهم كلهم
رائع!، انا مشدوهة
(أيها العمدة (ليونهارت
تملك حق أن تظل صامتاً
أنت لا تفهمين لقد كنت
أحاول حماية  المدينة
كنت تحاول حماية وظيفتك فحسب
كلا اصغي لي، لا نعرف بعد سبب حدوث ذلك
(قد يتسبب في دمار (زوتوبيا
لديك حق أن تظل صامتاً
وأي شيء ستقوله قد يستخدم ضدك
سيداتي وسادتي 14 حيوان ثديي مفقود
وتم العثور على الـ14
من قبل مجندتنا المستجدة
والتي ستتحدث إليكم خلال برهة
أنا في غاية التوتر -
إليك أساسيات مؤتمر صحفي -
تودين أن تبدي ذكية
...أجيبي على أسألتهم بأسألتك وبعدها
وأجيبي عن ذلك السؤال
(مثل هذا: المعذرة أيتها الضابطة (هوبز
ماذا يمكنك اخبارنا عن القضية؟
حسناً، أكانت قضية صعبه؟ أجل انها كذلك -
ينبغي أن تظهر هناك برفقتي -
لقد قمنا بذلك معاً -
حسناً، هل أنا شرطي؟ كلا أنا لست كذلك -
مضحك، ينبغي أن تقول ذلك
لأنني كنت أفكر
سيكون جميلاً أن أحظى بشريك
خذ في حال احتجت لماتكتب به
أيتها الضابط، لقد حان الوقت
الآن سأتوجه إلى الضابطة التي حلت القضية
(الضابطة (جودي هوبز
ماذا يمكنك أن تخبرينا الحيوانات
التي أصبحت متوحشة؟
...الحيوانات موضع السؤال
أهي من أصناف مختلفة؟
أجل انها كذلك
حسناً ماهي الصلة؟
كل مانعرفه انها من
جميعاً من عائلة الحيونات المفترسة
حسناً، هل الحيوانات المفترسة
هي الوحيدة التي تصبح متوحشة؟
أجل هذا صحيح
لماذ؟، لماذا يحدث هذا؟ -
لا زلنا لا نعلم -
ولكنه قد يكون أمراً متعلقاً
بالمنظمة البيولوجية
ثمة مركب بيولوجي
شيء ما في حمضهم النووي
في حمضهم النووي
هل يمكنك التقصيل أكثر في هذا رجاء؟
أجل، ما أعنيه انه منذ آلآف الأعوام الماضية
...تمكنت الحيوانات المفترسة من النجاة عبر
غرائز الاصطياد العدائية
لديها، أياً كان السبب
يبدو أنها تعود إلى أساليبها
الفطرية، والطرق الوحشية
أيتها الضابطة (هوبز) هل
يمكن أن يحدث مجدداً؟
يمكن ذلك لذا يجب ان نكون حذرين
ونحن في شرطة (زوتوبيا) متأهبين
وموجودين لحمايتكم
(حسناً شكراً أيتها الضابطة (هوبز
هذا كل مالدينا من وقت، لا أسئلة أخرى
هل كنت جيدة؟ -
أبليت حسناً -
لقد مرت بسرعة ولم تسنح لي فرصة
...ذكرك أو قول أي شيء عن
أعتقد أنك قلت الكثير
ماذا تعني؟
"من الواضح أن هناك مركب بيولوجي"
...قد تكون هذه المفترسات عائدة إلى"
"إلى فطرتها وطرقها الوحشية
هل أنت جادة؟
لقد وضحت حقائق القضية فحسب
أعني، ليس وكأن أرنباً قد يصبح متوحشاً
أجل ولكن الثعلب يمكنه ذلك
نيك) توقف انت لست مثلهم) -
هل بات هناك "مثلهم" الآن؟
أنت تعلم ما أعنيه
أنت لست ذلك النوع من الحيوانات المفترسة
النوع الذي تلزمة كمامة؟
النوع الذي يجعلك تفكرين بحمل
شيء يصد الثعالب
أجل، لا تعتقدي أني لم ألاحظ ذلك
الشيء الصغير منذ لقائنا الأول
اسمحي لي أن أسألك
هل أنت خائفة مني؟
هل تعتقدين أني قد اصبح مجنوناً؟
هل تعتقدين أني قد اصبح متوحشاً؟
هل تعتقدين أني قد أحاول اكلك؟
كنت أعلم
فقط عندما اعتقدت أن
احدهم حقاً في وثق بي
ربما الأفضل ألا تتخذي
حيواناً مفترساً كشريك
كلا
(نيك)، (نيك)
ضابطة (هوبز) هل تم
تهديدك من ذاك المفترس؟
!لا، انه صديقي
ألا يمكننا الوثوق بأصدقاءنا؟
ليس هذا ماقلته
هل نحن بمأمن؟ -
هل توحشت أية ثعالب أخرى؟ -
المزيد من الأخبار السيئة في هذه
المدينة الواقعه في قبضة الخوف
رنة في حالة حرجة
ضحية ضرب مبرح
بواسطة دب قطبي
كمثل هذا الاعتداء السابع والعشرون
يأتي بعد اسبوع واحد من
(قيام ضابطة شرطة (زوتوبيا
جودي هوبز) اقتران العنف بالحبوانات)
مالفترسة بصورة تقليدية
خلال هذا تم افساد مسيرة سلام نظمتها
نجمة البوب (غازيل) بواسطة محتج
عودي إلى الغابة أيتها المفترسة -
(أنا من (سافانا -
زوتوبيا) مكان فريد)
فهي جنونية وجميلة ومتنوعة
حيث يمكننا الاحتفال بإختلافاتنا
هذه ليست (زوتوبيا) التي اعرفها
زوتوبيا) التي اعرفها افضل من هذه)
لا نقوم بإلقاء اللوم جزافاً
لاندري سبب تواصل تلك الهجمات
ولكنه عمل يخلو من المسؤولية
وسم كل المفترسات بالوحشية
انه ليس (ايميت) الذي اعرفه
لا يسعنا ان نسمح للخوف بتقسيمنا
رجاء اعد إليّ (زوتوبيا) التي أحبها
(هيّا (هوبز
العمدة الجديد يريد مقابلتنا
العمدة؟ لماذا؟
يبدو انك قد وصلت
كلوهوزر) ماذا تفعل؟)
رأو أنه من الأفضل ألا يكون مفترساً مثلي
يكون أول وجه ترينه أول ماتدخلين
(إلى قسم شرطة (زوتوبيا -
ماذا؟ -
سينقلوني إلى الارشيف
ذلك في الطابق التحتي
بجانب المرجل
(هوبز)
لا أفهم الأمر
مدينتنا تشتمل على 90 في المئة
(من الحيوانات الفريسة (جودي
وفي هذا الوقت هم في غاية الذعر
انت بطلتهم، انهم يثقون بك
لهذا أنا والرئيس (بوغو) نريدك
"أن تكوني واجهة شرطة "زوتوبيا
أنا لست ... لست بطلة
جئت هنا لأجعل العالم مكاناً أفضل
ولكن أظن أني حطمت ذلك
(لا تولي اهتماماً كبيراً يا (هوبز
العالم محطم منذ البداية
لذلك نحتاج إلى افراد شرطة صالحين
مثلك أنت
بكامل احترامي سيدي
المفروض بالشرطي الصالح أن بخدم ويحمي
يساعد المدينة لا أن يمزقها إلى أشلاء
لا أستحق هذه الشارة -
(هوبز) -
جودي) لقد عملت بجد لتصلي إلى هنا)
هذا ما أردتيه منذ أن كنت طفلة
لا يمكنك ان تتراجعي
اشكركما على الفرصة
دستة جزر
يوماً سعيداً
مرحباً بك (جود) القوية
اتذكرين هذه؟، كيف الحال؟
أنا بخير -
لست بخير فأذناك متخاذلتان -
لماذا اعتقدت انه يمكنني ان اصنع فارقاً؟
لأنك انسانه تحاول، هذا هو السبب -
دوماً ماكنت كذلك -
لقد حاولت
وأصبحت الحياة أكثر سوءً
للعديد من الحيوانات المفترسة
ليس جميعهم، بذكر الشيطان
في الوقت ذاته
اهذا (غديون غراي)؟
اجل انه كذلك، نحن نعمل معه الآن -
انه شريكنا ولم نكن لنفكر بهذا -
لولا انك انرتِ عقولنا -
"صحيح فقد اصبح افضل طاهي معجنات في "تراي بورو -
انه حقاً أمر رائع يارفاق
غديون غراي)! محال) -
اهلاً (جودي) اود الاعراب عن اسفي -
بالطريقة التي تصرفت بها في صغري
عانيت نقص الثقة والذي ظهر
في صورة حنق أهوج وعدوان
لقد كنت أرعناً جداً
ادرك اموراً عن كون المرء ارعن
على كل حال احضرت لك كل هذه الفطائر
انتم ياشباب لا تركضوا خلال تلك
"ميد كامبوم هوليسيثياس"
(هناك كلمات اقل وطأة سيد (اتش
"عائلتي دوماً اطلقت عليها "عاويات الليل
المعذرة ... ماذا قلت؟
الفتى يتحدث عن الزهور
استخدمها لطرد الحشرات عن المحصول ولكن
لا أحب ان يقترب منها الصغار
(بسبب ماجرى لعمك (تيري
أجل، تناول (تيري) واحدة كاملة عندما
كنا صغاراً وأصبح مجنوناً بالكامل
قام بعض امك بقوة مفرطة
يمكن ان يصبح الارنب متوحشاً
متوحش؟ هذه كلمة قوية
ولكن ذلك يؤلم للغاية
بالطبع، فهناك علامة نزع كبيرة
في ذارعك، سأعتبر ذلك وحشية
عاويات الليل" ليست ذئاب انها زهور"
الزهور تصيب الحيوانات المفترسة بالوحشية
اكتشفتها! هذا ماكان ينقصني
!المفاتيح! المفاتيح! المفاتيح
!شكراً
احبكما وداعاً
هل فهمت شيئاً من ذلك (بون)؟ -
ولا حتى قليلاً -
ذك يجعلني اشعر بحال أفضل قليلاً
ظننتها تتحدث لغة ما أو نحوه
من هناك؟
أنا بحاجة لأجد (نيك) أرجوك
نيك)؟)
(نيك)
عاويات الليل" ليست ذئاب"
انها زهور سامة
اعتقد ان احدهم يستهدف المفترسات
عن عمد ويجعلها تصبح متوحشة
أوليس هذا أمر مثير؟
انتظر، ارجوك لا تفعل هذا
أعلم انك لن تغفر لي أبداً
وأنا لا ألومك
ماكنت لأسامح نفسي أيضاً
كان عملاً ناشئاً عن جهل ولا مسؤولية
وتفكير محدود
ولكن لا يجب أن تعاني الحيوانات
المفترسة بسبب اخطأئي
يجب أن أصلح ذلك
ولكن لا يمكنني ذلك بدونك
...وعندما ننتهي
يمكنك ان تكرهني
وسيكون ذلك مقبولاً
لأنني كنت صديقة فظيعة وقد اذيتك
ويمكنك الابتعاد وانت تدرك
انك كنت محقاً طيلة الوقت
انا حقاً عدنه حمقاء
لا تقلقي ياجزرة
سأسمح لك بمحوها خلال 48 ساعه
حسناً تعالي إلى هنا
حسناً، انتم يا أرانب
عاطفيون جداً
نعم هكذا
تنفسي بعمق
هل تحاولين سرقة القلم؟
أهذا كل مافي الأمر؟
!انت تقفين على ذيلي، ابتعدي -
آسفه -
اعتقدت انكم لا تزرعون سوى الجزر
ماهي خطتك؟
"سنتبع "عاويات الليل -
حسناً ، كيف؟ -
هل تعلم هذا الرجل؟ -
اخبرتك أني أعلم الكل -
مرحباً، تقدموا
لدي كل ماتحتاجونه
كل أفلامكم المفضلة
لديّ أفلام لم تعرض بعد
خصم 15 بالمئة
عشرون بالمئة
قدم لي عرضاً هيّا
!انظروا من هذا
دوق الغير قانونيين
ما الموضوع (وايلد)؟
ألا ينبغي لك تذويب بعض المثلجات أو نحو ذلك؟
ان لم تكن الشرطية الفاتنه -
كلانا يعلم اني لم امسكك تسرق بصلاً -
ماذا كنت ستفعل بتلك
بزهور "عاويات الليل"  يا(وسلتون)؟
(الاسم (ويسلتون)، الدوق (ويسلتون
ولن اتحدث أيتها العدنه
ولا يوجد مايمكنك فعله لإرغامي
!جمده
أيها الواشي، لماذا تساعدها انها شرطية؟
والجدة العرابة لحفيدة المستقبل -
(وسأسميها (جودي -
جمد هذا المراوغ -
حسناً، رجاءً، سأتكلم -
سرقت "عاويات الليل" لأتمكن من بيعها
عرضوا عليّ مالا أرفضه : النقود
ولمن بعتها؟
كبش اسمه (دوغ) كان مكان التسليم تحت الأرض
(انتبها فحسب فـ (دوغ
عكس لكلمة لطيف
انه غير لطيف
!هيّا
لم يكن ابن عرس يكذب -
اجل يبدو ان (دوغ) احتكر سوق "عاويات الليل -
دوغ) يتحدث)
ماهو الأثر؟
فهد في ميدان "سهارا" فهمت
حقاً؟ أجل ادرك سرعتها
بإمكاني اصابته
اسمع لقد اصبت كلب ماء صغير
عبر نافذة مفتوحة لسيارة متحركة
أجل سأعلمك عندما أنتهي
أو سترى ذلك في نشرة الاخبار
أيهما اتى أولاً
دوغ) افتح، لقد احضرنا قهوتك)
(حسناً لقد عاد (والتر) و (جيسي
لذا سأغادر مع السلامة
مهلاً إلى أين تذهبين؟
عودي، ماذا تفعلين؟ سيراك
إلى ماذا تنظرين؟ أياً كان ماتفكرين به
توقفي عن التفكير به
ياجزرة، ياجزرة
الأفضل أن تكون برغوة زائده هذه المرة
ماذا تفعلين؟، لقد قمت بحبسنا هنا -
(يجب ان نوصل الدليل إلى شرطة (زوتوبيا -
!حسناً عظيم هاهي -
كلا، جميعها -
!عظيم أنت القائدة الآن
اسمعي سيلزمنا معجزة لتحريك هذا الشيء العتيق
حسناً، هللويا
لدينا حالة في المعمل
وقد ساء الوضع أكثر
انجزت المهمة
هل سيكون مبكراً اطلاق صافرة النصر؟ -
حسناً صافرة واحدة فقط -
يمكنني شطبه من قائمة امنياتي
لعله بجدر بي الغاء صافرة النصر
ربما هو صوت الوابل فحسب
!تراجع
!هجوم
!ياجزرة -
لا تتوقف تابع السير -
كلا، توقف ارجوك -
اياك ان توقف هذه العربة -
(زد السرعة يا (نيك -
ثمة قطار آخر قادم -
زد السرعة، ثق بي
أوقف القطار
أتحتاج إلى عون؟
!كلا!، جداً سريع
جداً سريع! اصمدي
!اعتقد انها محطتنا
حسناً ربما بعض الأدلة قد نجت
ضاع كل شيء
فقدناها كلها
أجل كلها عدا هذه
!(مرحى يا (نيك
(هيّا بنا، علينا ان نبلغ شرطة (زوتوبيا
لنختصر عبر متحف تاريخ الطبيعة
من هنا -
(جودي)، (جودي) -
(سيدتي العمدة (بيلويذر
لقد اكتشفنا ماذا يحدث، ثمة من يتبع
المفترسات بمصل وهو مايجعلها متوحشة
(أنا فخورة جداً بك يا (جودي
لقد انجزت عملاً خارقاً
أشكرك سيدتي
كيف امكنك ان تعرفي أين تجدينا؟ -
سأكمل طريقي وأخذ تلك الحقيبة -
أوتعلمين؟، أنا و (نيك) سنأخذها
(إلى مركز شرطة (زوتوبيا
اجري -
!امسكوهما
!جزرة
!امسكتك
حسناً اهدء فقط
توت؟ -
كلا -
(اظهري يا (جودي
!خذ الحقيبة
(اوصلها إلى (بوغو -
لن اتخلى عنك، هذا لن يحدث -
لا يمكنني السير -
سنفكر في أمر ما -
(نحن في نفس الفريق يا(جودي
المستهان بأمره
المقلل من قيمته
ألم تسأمي؟
الحيوانات المفترسة
ربما هي أكثر قوة وأعلى صوتاً
ولكن الحيوانات الفريسة
تفوقها بعشرة أضعاف
فكري في الأمر، 90بالمئة من السكان
متحدين ضد عدو مشترك
سنصبح خارقين
!هناك
كان ينبغي لك البقاء في مزرعة الجزر
الامر مؤسف حقاً، فقد اعجبت بك بالفعل
ماذا ستفعلين؟ هل ستقتليني؟
كلا طبعاً
هو سيقتلك
!كلا
!(نيك)
نعم الشرطة؟، هنا ثعلب متوحش في
متحف تاريخ الطبيعة
(تم الاطاحة بالضابطة (هوبز
!اسرعوا أرجوكم
كلا يا(نيك) لا تفعل ذلك، قاومه
ولكنه لا يستطيع السيطرة، صحيح؟
...بما أن الحيوانات المفترسة مجرد
وحشية بميولها البيولوجية
!إلى الوراء
ياإلهي!  فكروا بالعناوين
"شرطية بطلة قُتلت بواسطة ثعلب متوحش"
اهذا هو الامر؟ ان تخشى الفريسة المفترس؟
وتظلين أنت في السلطة؟
أجل في الغالب
لن ينجح ذلك
دائماً ماينجح، وسأتتبع كل حيوان مفترس
في (زوتوبيا) ليبقى الأمر كذلك
!(نيك)
الوادع أيتها العدنه
!دماء! دماء! دماء
ومن ثم موت
حسناً أوتعلمين، انك تستنزفينه تماماً
إلى ذلك اعتقد اننا نلنا الامر
نلنا منك ياثرثارة وقد افصحت بكل جمالية
ماذا؟
هل تبحثين عن المصل؟ انه هنا
مالديك في السلاح هناك
فهو التوت من مزرعة عائلتي
انها لذيذة، ينبغي لك تجربة بعضها
(لقد اوقعت بـ (ليونهارت
ويمكنني الايقاع بكما
كلامي ضد كلامكما -
في الحقيقة -
وسأتتبع كل حيوان مفترس
في (زوتوبيا) ليبقى الامر كذلك
انه كلامك ضد كلامك
هذا مايسمى بالمكر، عزيزتي
العمدة السابقة (داون بيلويذر) خلف القضبان
مذنبة بتنظيم الهجمات الوحشية
التي عذبت مدينة "زوتوبيا" مؤخراً
سلفها (ليودور ليونهارت) ينفي
أي علم بمؤامرتها
مدعياً انه كان يحاول
الدفاع عن المدينة فحسب
هل حبسي لتلك الحيوانات كانت غلطة؟
اجل لقد اخطأت، انه ذات العرف القديم
الفعل الخاطئ لأجل الفكرة الصحيحة
وفي اخبار مترابطة، يقول الاطباء ان
مضاد "عاويات الليل" يثبت فعاليته
في اصلاح الحيوانات المفترسة
!(ايميت)
شكراً
اثناء طفولتي
اعتقدت ان (زوتوبيا) ذلك المكان المثالي
حيث يتوائم الكل
وبإمكان اي أحد أن يصبح أي شيء
اتضح ان الحياة الواقعيه اكثر تعقيداً بقليل
من مجرد شعار على خلفية سيارة
الحياة الواقعية فوضوية
جميعنا لديه حدود
كلنا يخطئ
مايعني كلنا لديه امور مشتركة
وكلما حاولنا فهم احدنا الاخر
كلما اصبح الواحد فينا استثنائياً
ولكن علينا المحاولة
لذا مهما كانت صنفك الحيواني
من أضخم فيل لدينا
إلى أول ثعلب لدينا
إلتمس إليكم
...حاولوا
حاولوا جعل العالم مكان افضل
انظروا لأعماقكم واعلموا
ان التغيير يبدأ بكم
يبدأ بي أنا
يبدأ بنا كلنا
حسناً، حسناً يكفي
لدينا بعض المجندون المستجدون هذا الصباح
اضافة لأول ثعلب لنا، من يهتم؟
ينبغي ان تكون لديك بطاقاتك الخاصة
للعبارات التحميسية ياسيدي
!(اخرس يا (وايلد
!المهام
(الضباط (غريزولي)، (فراغماير
(ديلغاتو) في فرقى (سهل الأجرد)
(سنورلورف)، (هيغينز) ، (وولفارد)
في الشرطة السرية
(وايلد)، (هوبز)
مسؤولية المواقف
انصراف
!امزح فحسب
وردتنا بلاغات عن متسابق طرق
(يندفع سريعاً في المنطقة المركزية لـ (سافانا
اعثرا عليه وقوما بإيقافه
حسناً هل كل الارانب قادة
سيارات سيؤون ام انه انت فقط؟
آسفه -
عدنة ماكرة -
ثعلب غبي
انت تعلمين انك غارقة في حبي
هل اعلم هذا؟
أجل، أجل ، أنا اعلم
سيدي كنت تنطلق بسرعة 115 ميل بالساعة
اتمنى ان يكون لديك توضيح مناسب
فلاش)، (فلاش) بطل المئة ياردة)
(نيك)
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/mr.safwan.alnajjar
ترجمة وتعديل
||Safwan Al Najjar||